LE JUGE EST DE RETOUR
ÉPISODE 4
TÉMOIN (Soutien Administrateur Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Vous pouvez prendre l'appel.
DÉFENDEUR
Bonjour?
Ravi de vous rencontrer
Mme Kim Ga-yeong.
PROCUREUR
Mot de passe, s'il vous plaît.
Je suppose qu'il va jusqu'au bout.
Je crois que oui.
Toutes les photos sur le téléphone de Mme Kim Ga-yeong sont
sujet à confiscation.
Car ce sont des preuves essentielles
dans l'affaire du défendeur Park Hyeok-jun
nous déverrouillerons le téléphone
même sans votre autorisation, d'office.
Mme Kim
Pourquoi ne coopérez-vous pas avec le tribunal ?
Mme Kim ?
Tribunal de district de Chungnam
Certainement pas.
- Quoi ?
- Ils sortent ensemble ?
- Que font-ils ?
- Incroyable !
S'il te plaît!
S'il te plaît.
S'il te plaît...
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas montrer cette photo ?
S'il te plaît.
Allez!
DÉFENDEUR
Ouais.
C'est entièrement de ma faute.
Salut, Seon-hui !
Salut, Ga-yeong.
Hyeok-jun, dis bonjour.
C'est ma plus proche cousine.
J'ai promis
pour présenter mon petit ami à elle en premier
quand j'en aurais eu un.
J'ai tenu ma promesse, d'accord ?
Parfait. Merci.
Avant que Seon-hui n'entre en scène...
Je suis Kim Seon-hui.
Bonjour, je suis Park Hyeok-jun.
Notre relation était parfaite.
Impossible. Vraiment ?
Pour de vrai.
D'accord, très bien. À la vôtre.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Dois-je le dire à Ga-yeong ?
Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Je te laisse le soin de le lui dire.
Je veux me marier
avant que mon ventre ne s'arrondissasse.
Hyeok-jun
Pourquoi fais-tu ça soudainement ?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Comment as-tu pu me faire ça ?
Dis-moi au moins
pourquoi tu veux soudainement rompre.
Mais
Seon-hui n'était pas enceinte.
Elle a falsifié un test de grossesse positif.
pour être sûr
de ne pas avoir choisi Ga-yeong plutôt qu'elle !
Quand j'ai réalisé que Seon-hui m'avait menti
Je me suis sentie tellement trahie
que j'ai de nouveau appelé Ga-yeong.
Et
Je suis retournée secrètement avec Ga-yeong
à l'insu de Seon-hui.
Il ne l'a donc pas tuée pour de l'argent.
mais pour ses relations compliquées ?
N'a-t-on pas l'impression que le juge Lee était au courant de tout
dès le début ?
Oui.
On avait l'impression qu'il savait comment ça allait se passer
avant même le début du procès.
Je suis content d'être venu.
Mais n'est-il pas déjà du côté de Yi-seok ?
Je vais me renseigner.
Tribunal de district de Chungnam
J'espère que Sin-jin
J'ai apprécié cet essai.
Ce n'était pas seulement une fraude à l'assurance,
mais aussi une histoire d'amour compliquée.
L'ACCUSÉ AVOUE TOUT
Le téléphone portable qui sonne a tout réglé.
LA VÉRITÉ DERRIÈRE LA FUTURE MARIÉE DÉCÉDÉE
LE JUGE LEE HAN-YOUNG RÉSOUD
UNE AUTRE AFFAIRE DE MEURTRE
DÉCHIRER LES DOCUMENTS
ET DÉCOUVRIR LA VÉRITÉ
Seon-hui n'a pas mis longtemps
à le découvrir.
à propos du retour de Hyeok-jun
avec Ga-yeong.
Et toutes les trahisons et jalousies prirent fin.
avec meurtre.
Je connaissais Seon-hui depuis si longtemps
Mais je suppose que je ne savais pas
tout d'elle.
Vous vous doutiez de quelque chose
entre eux deux dès le début, n'est-ce pas ?
Connais-tu sa cousine ?
Mme Kim Ga-yeong, donc ?
Oui, je l'ai fait. On a tous passé du temps avec Seon-hui.
Connaissez-vous son numéro de téléphone personnel ?
Ce n'est pas son numéro de téléphone professionnel qui figure sur sa carte de visite.
Oui je le fais.
J'ai eu son numéro
quand on a passé du temps avec Seon-hui.
La police enquête sur l'affaire
mais les juges examinent les dossiers et les preuves.
Souvent, lorsque nous assemblons les pièces du puzzle,
La vérité cachée se révèle.
Je ne comprends pas.
Vous ne voulez pas savoir
pourquoi j'ai fait semblant d'être un détective ?
Non, ça va.
À bien y réfléchir,
vous n'avez jamais dit que vous étiez détective.
J'ai tout simplement conclu
que vous l'étiez.
Mon intuition me trompe complètement.
Vous avez joué un rôle crucial dans ce procès.
Si je peux vous aider de quelque manière que ce soit,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Je me sens tellement forte
avec un juge qui me soutient.
Oh, je devrais y aller.
D'accord.
Les trois personnes impliquées dans l'affaire Kim Seon-hui
étaient à la fois victimes et complices.
Aveuglés par la jalousie et la cupidité
Ils se sont fait du mal mutuellement.
et se sont retrouvés en proie à une profonde agonie.
UNE HISTOIRE TRAGIQUE DE JALOUSIE ET ​​D'AVARICE
UNE AFFAIRE DE MEURTRE CLOSE
IMPLIQUANT UN AMANT ET UNE FAMILLE
Tribunal de district de Chungnam
C'était un bon procès aujourd'hui.
Puisqu'il s'agit d'une affaire différente,
il y aura des procès devant un jury.
Voulez-vous aller jusqu'au bout
cette fois aussi ?
Non, monsieur. Je ne peux pas faire ça à chaque fois.
D'accord.
Les deux affaires seront portées
devant la Cour suprême.
Et au moment où
ils arrivent devant la Cour suprême
J'aurais pu devenir juge.
Ils mènent
une enquête interne à son sujet.
Cela fait partie du processus pour devenir juge.
Choisissez celui qui vous inspire le plus confiance.
et rédiger le verdict.
J'en ai besoin pour chaque fois que je me vante auprès des autres.
à propos de votre formation ici.
Le système judiciaire sera
bientôt confronté à une restructuration majeure.
et le nouveau juge, Yi-seok
démissionnera peu après,
incapable de suivre le rythme.
Si je le laisse devenir juge,
il sera en danger.
Pour l'instant , je préfère me concentrer
sur la pratique.
Est-ce ainsi?
J'allais vous faire muter à Séoul
une fois que je serais devenu juge.
- Hé.
- Désolé, monsieur.
Je ne suis pas encore prêt pour ça.
Pour frapper Sin-jin et Tae-sik
Je vais avoir besoin de Yi-seok.
Je dois empêcher Yi-seok
de devenir juge.
Han-young !
Quoi?
Est-il entré ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'aime être au tribunal.
Tu te prends pour une vraie star ?
Tu es incroyablement arrogant.
Eh bien, j'ai encore
beaucoup à apprendre de vous.
Peu importe.
M. Baek m'a dit de vous rendre service,
sans poser de questions.
Franchement, je ne comprends même pas pourquoi il t'aime bien.
Au revoir alors.
Aïe, mon dos !
Pourquoi ramperais-tu sous ton bureau ?
Oui, Madame Song.
Juge Lee
Tu m'as dit de t'appeler
chaque fois que j'aurais besoin de ton aide, n'est-ce pas ?
Tu as déjà besoin de moi ?
Eh bien, voilà le truc.
Mon père est agent de sécurité
au palais de Gangcheon.
et il est accusé de vol.
Nous devons intenter une action en justice immédiatement.
Mais je n'en sais rien.
Mais un juge n'a pas le droit d'être
un conseiller juridique privé, toutefois.
JUGE PRÉSIDENT PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Bonjour.
Quoi?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Qu'avez-vous perdu ?
Ne soyez pas comme ça. Aidez-moi, s'il vous plaît.
Je ne peux pas être votre conseiller juridique,
mais je peux vous écouter.
Exactement!
Donc, votre père travaille au palais de Gangcheon ?
Oui, le complexe de gratte-ciel de Gangnam.
Attendez, cet incident ne s'est-il pas produit
à peu près à la même époque ?
Savez-vous à qui appartient la maison qui a été cambriolée ?
Le directeur de l'hôpital Hanguk.
Que s'est-il passé exactement ? Dites-moi franchement.
Eh bien, j'ai découvert
Seulement après être rentrée du travail
hier soir.
Directeur Lee Chang-hyo de l'hôpital Hanguk.
Si je m'y prends bien dans cette affaire
Je peux empêcher Yi-seok
de devenir juge.
Tu ne te rends pas compte de ce qui va se passer
si le monde entier l'apprend ?
Quand le livre de comptes a-t-il été mis à jour pour la dernière fois ?
La copie que je vous ai envoyée sur la clé USB était
la dernière version.
Monsieur Kang.
Y a-t-il un problème ?
DES VICTIMES POURSUIVENT LE BUREAU DE DISTRICT DE NAMMYEON
Comment Ha-na a-t-elle réussi à obtenir cette affaire ?
Si elle gagne ce procès,
elle va s'en vanter pour toujours.
Mince alors, c'est nul.
Je ne la supporte pas !
Mon Dieu !
Tu vas juste rester assis
à regarder Ha-na faire ce qu'elle a à faire ?
Quoi ? L'affaire du gouffre de Nammyeon District ?
Je suppose que vous n'êtes pas complètement idiot.
Le maire du district de Nammyeon reconnaît
sa responsabilité dans l'affaire du trou béant.
MAIS REFUSE D'ADMETTRE
QUE LE DISTRICT EST EN FAUTE
Il a raison.
Non.
Le maire du district affirme
qu'il n'est pas responsable.
« Nous sommes désolés que cela se soit produit,
mais ce n'était pas de notre faute. »
C'est en gros ça, non ?
Si le maire Chu gagne ce procès
Tout le monde connaîtra Haenal
comme « le cabinet d'avocats maléfique ».
Cela nuira à la réputation de l'entreprise
Et nous n'aurons pas de gros dossiers avant un certain temps.
Et si nous perdons,
nous blâmerons Ha-na pour son incompétence ?
Je suppose que vous n'êtes pas un imbécile non plus.
Bon sang.
À quoi pensait papa
lorsqu'il lui a dit de prendre l'affaire ?
Il est toujours curieux
de savoir jusqu'où ses enfants peuvent aller.
Mais concentrez-vous
sur le juge des rendez-vous à l'aveugle.
J'ai entendu dire qu'il était plutôt doué
pour un diplômé d'une petite université.
Vous savez très bien
pourquoi papa le veut comme gendre.
Non, je ne le fais pas.
Je ne l'aime pas.
Réfléchissez-y attentivement.
C'est l'occasion pour vous de conserver votre bureau ici.
Vous n'êtes même pas avocat agréé.
Je n'ai pas besoin d'en être un.
Une fois que je serai devenu propriétaire de Haenal
Je serai au-dessus de tous, de toute façon.
Ma petite sœur peut être tellement ambitieuse.
Mais c'est dommage.
Article 34 de la Loi sur les avocats.
« Aucune personne qui n'est pas avocate »
« doit créer ou exploiter un cabinet d’avocats
en employant un avocat. »
Et vous vous rendez compte que cette entreprise est
Un cabinet d'avocats, n'est-ce pas ?
Je choisirai simplement un avocat
comme associé du cabinet.
et faites-les obéir à mes ordres.
Essayez de vous mettre dans mes bonnes grâces.
Je vous offrirai peut-être
aussi une belle carte de visite de partenaire.
C'est également illégal.
Haenal pourra donc me défendre devant le tribunal.
UNE FEMME GIFLE SON CANDIDAT, QUI EST JUGE
- Oh !
- Sors !
Quel crétin !
UNE FEMME GIFLE SON CANDIDAT, QUI EST JUGE
Il se prend pour un génie.
Je sais quelle faveur je veux vous demander.
J'ai besoin de prendre quelques jours de congé
à partir d'aujourd'hui et jusqu'à vendredi.
LE JUGE PRÉSIDENT PRINCIPAL LIM JEONG-SIK
Quel type !
C'est aléatoire.
Oh ! Il doit bien s'entendre.
avec la fille du cabinet d'avocats Haenal.
Hilarant.
Chérie, je suis désolé d'avoir été un mauvais mari
et de t'avoir fait tant souffrir. Au revoir...
Aide...
4 juin 2025, Han Jun-yeong
S'il te plaît.
Laissez-moi juste appeler Sin-jin une seule fois !
Bon sang!
NUMÉRO UN
Oui.
J'ai besoin que tu trouves quelque chose.
Depuis l'unité 1204 du Gancheon Palace
à Gangnam.
Maison du directeur Lee de l'hôpital Hanguk.
Le reste m'est égal.
C'est un livre de comptes.
Il vous suffit de vous le procurer.
Veillez à rester à couvert.
Oui Monsieur.
Des nouvelles concernant le numéro de compte de l'avocat Han ?
Monsieur Kang !
Je suis vraiment désolé.
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
J'ai compris.
Il est temps de conclure.
Oui Monsieur.
Pourquoi raccrochez-vous ?
Laissez-moi lui parler !
Qu'a-t-il dit ?
Je t'ai donné mon numéro de compte bancaire !
Tu lui as dit ça ?
Me pardonnera-t-il ?
Il t'aurait pardonné.
C'est quelqu'un de très compréhensif.
Vraiment?
Laissez-moi partir, alors !
Mais ce n'est pas parce qu'il te pardonne que tu vas changer quoi que ce soit.
Cela ne signifie pas qu'il doit vous épargner la vie.
C'est la fin.
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Non, ne le faites pas ! Arrêtez !
Mais qu'est-ce que tu fais ? Non !
Nous avons trouvé le compte.
JUGE PRÉSIDENT PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Je savais qu'il était délirant.
pour avoir cru qu'il avait apporté le succès à Haenal
mais je ne m'attendais pas
à ce qu'il ait touché une commission.
Mais tout va bien maintenant, n'est-ce pas ?
MON TESTAMENT
4 juin 2025, Han Jun-yeong
Il y a même un testament manuscrit
Il ne devrait donc pas y avoir de problèmes.
Le livre manquant a-t-il
Le nom du fils du juge Kim Jun-man y figure-t-il ?
Cela pourrait faire obstacle
à sa nomination au poste de juge en chef.
Devrais-je faire jouer mes relations
avec la police ?
Attendons pour l'instant.
Le monde ne peut pas voir le livre de comptes
pour que ce fichier me soit utile.
CHUNGCHEONGNAM-DO, LE PAYS DES GRANDS CŒURS
SERVICE DE LIVRAISON
Où es-tu ? Je suis près du portail d'entrée.
Juge Lee !
Vous nous faites perdre notre temps à tous les deux.
Rendez-moi tout ce que vous avez pris
avant que je n'entreprenne aucune action.
Allons, Monsieur Song !
Vous êtes ridicule !
Hé, apporte-moi un bâton.
Tenez-le fermement.
Ça va faire mal.
Papa!
Sortir!
— Na-yeon !
— Ça va ?
Salut, madame.
Ton père va bien. Nous, non.
Saviez-vous que votre père était un voleur ?
Non, c'est impossible.
Avez-vous vérifié les caméras de surveillance ?
Ce sont des choses destinées aux personnes de classe inférieure.
Les hauts responsables détestent
les caméras de surveillance.
— Ils sont tous très discrets.
— Vous devriez partir.
Je vais régler ça et partir. Vite !
Non!
Très bien.
Nous aurons besoin de garder votre jolie fille
jusqu'à ce que vous reveniez
ce que vous avez volé.
Appelons ça
une garantie.
Il s'agit d'une séquestration illégale.
Oui, je sais. Je le fais tout le temps.
Tu es si jolie.
Il y a eu une affaire
où la cour a statué
que la direction de la copropriété n'était pas responsable
pour le vol d'objets de valeur appartenant à un résident
pendant leur voyage.
Donc, la demande de dommages et intérêts du résident
a été renvoyé.
C'est quoi ce truc ?
- Conformément au contrat de services de sécurité
- le résident était censé
- avoir déclaré tous les objets de valeur
- au gardien de sécurité à l'avance
— ce qu'ils n'ont pas fait.
Que diable?
Mais qu'est-ce que cette connasse raconte ?
Papa
Le résident vous a-t-il prévenu ?
qu'il avait des objets de valeur chez lui
avant de partir en voyage ?
Qui préviendrait ses agents de sécurité
de cette façon ?
Le palais de Gangcheon a publié une clause de non-responsabilité
indiquant qu'il n'est pas responsable.
- pour tout objet perdu
- Pour tout objet perdu
- que le résident ne les a pas avertis...
- que le résident ne les a pas avertis
à l'avance.
Sérieusement, qu'est-ce que vous êtes ?
Un avocat ?
Non.
Je suis journaliste pour Daejin Daily.
Oh.
Et tout ce qui a été dit
L'enregistrement a été effectué ici même.
Tout ce harcèlement sexuel et ces menaces !
Condamner.
Tu aurais dû y réfléchir à deux fois.
avant de me parler de ces preuves.
- Donne-le-moi.
- Non.
- Non !
- Na-yeon !
Dégage !
Hé, c'est mon téléphone !
Pas étonnant que l'appel ait été interrompu.
Hein?
Que faites-vous ici ?
- Quoi ? Qui êtes-vous ?
- Excusez-moi.
Excusez-moi.
— Excusez-moi. Je passe.
— Qui êtes-vous ?
N'est-ce pas cher ?
Oui, que dois-je faire ?
Je continue à payer pour ça tous les mois !
— Tout est cassé.
— Suis-je invisible pour toi ?
Tu m'ignores ?
Qui diable êtes-vous ?
Vous êtes journaliste, vous aussi ?
Tu es trop jeune
pour me parler comme ça.
Quoi?
Quoi, tu as une vieille âme à l'intérieur ?
Hé
Bougez-vous !
Non, attendez.
Article 366 du Code pénal
relatif à la destruction et à la dégradation de biens.
Une personne qui, en détruisant, en endommageant
ou dissimuler des documents
ou supports de stockage spéciaux appartenant à autrui
tels que les enregistrements électromagnétiques, etc.
sera puni d'une peine d'emprisonnement
de trois ans maximum.
ou par une amende
n'excédant pas sept millions de wons.
Je recommanderais plutôt trois ans de prison.
Bien sûr, bien sûr.
Tu travailles vraiment dur, hein ?
Je ne savais pas que les journalistes mémorisaient les lois
de nos jours.
Tu n'as pas vécu assez longtemps, hein ?
Vous pensez toujours que je suis journaliste ?
Alors quoi ? Vous êtes avocat ?
Vous n'êtes pas procureur, n'est-ce pas ? Monsieur ?
Je suis sûr que vous avez souvent été au tribunal.
Vous savez comment il y a
procureurs, avocats, et un autre ?
Aux places les plus élevées.
Nous pouvons être
jusqu'à trois.
Si vous êtes plus habitué
à voir trois
Tu es vraiment, vraiment mauvais.
Après tout, les procès sans jury sont réservés aux meurtres,
aux vols et aux agressions graves.
Non, monsieur.
D'habitude, je ne vois qu'un seul d'entre vous.
Tu veux t'asseoir ?
— Vous pouvez vous asseoir là.
— Oui, monsieur.
Tout le monde, prenez place.
Allez-y. Asseyez-vous.
En moins de 30 minutes,
vous vous êtes engagés.
séquestration, dommages matériels
et agression.
À votre avis, combien d'années d'emprisonnement
cela représente-t-il au total ?
Vous êtes curieux, n'est-ce pas ?
Mais je vous le dirai plus tard.
au tribunal.
Bien...
Il n'y a qu'un seul code de lois,
mais c'est moi qui décide.
Permettez-moi de vous l'expliquer.
Au moment où vous commettez un crime
Vos vies dépendent de ce que je dis.
Donc, si vous ne voulez pas gâcher
votre vie
Ils font tout pour m'éviter.
Mais
Êtes-vous vraiment un juge ?
Un juge a-t-il le droit d'être
aussi agressif verbalement ?
Pourquoi pas ? Cela paraît plus crédible
venant d'un juge.
Dois-je appeler un procureur ?
et commencer par une recherche ?
Ouah!
J'adorerais voir
un jour un visage comme le vôtre au tribunal.
N'importe quoi !
Nous avons aussi notre avocat.
Ils nous menacent d'arrestation
sans aucune charge réelle
illégal.
Oh, c'est dommage.
Le juge a également le pouvoir de décider
Ce qui est légal ou non.
Et je suis juge.
Je suis juge.
Je suis juge !
Commençons par ceci.
Et si ce salaud
N'est même pas juge ?
Dois-je le ramener de force ?
Tu es fou ?
— Attention, papa.
— D'accord.
- Oh ? Attends, papa.
- D'accord.
Mon Dieu, juge Lee !
Tu étais tellement cool...
Bref, tu sais que tu es un peu bizarre, n'est-ce pas ?
C'est ça!
Vous pouvez payer votre téléphone cassé en avance.
et obtenez-en un nouveau avec celui-ci.
Bref, tu ne peux pas écrire d'article
là-dessus, d'accord ?
Cela pourrait coûter son emploi à votre père
et aux autres agents de sécurité.
Je sais.
Merci
pour aujourd'hui.
Au revoir alors.
Pierre Jeong-ho !
Hé, jeune Han-young !
Le trajet s'est-il bien déroulé ?
Moi?
Je suis en route pour le travail. Pourquoi ?
RESTAURANT DE SOUPES SUNDAE DE SUNI
Chef
Puis-je aussi commander du suyuk ?
Vous pouvez manger tous les suyuks qu'ils ont ici.
Merci!
Salut mon amour !
Ces salauds sont-ils morts de faim pendant des jours ?
Prendre une soupe glacée et du suyuk, ou quoi ?
Sérieusement, je sais que tu es fauché
Mais pourquoi emprunterais-tu de l'argent
à Jeong-ho ?
Tu ne sais pas comment il est ?
Oh là là.
Cela représente 20 bols de soupe glacée.
Vous étiez 8.
Vous n'aviez pas 20 bols.
Regardez comme ils sont grands.
Certains avaient deux bols
Et ce type en avait trois.
Et...
Hé!
Je t'avais dit de ne pas boire en travaillant.
Je déduis le prix de ce soju
de votre prochain salaire.
Patron, est-ce que cela signifie
Je peux donc avoir une autre bouteille ?
- Juste une dernière ?
- Oui !
Tu veux mourir ?
— Vous voulez être renvoyé ?
— Non, monsieur ! Je suis désolé, monsieur !
Oublie ça.
Nous avons commandé 20 bols de soupe sundae,
à 8 000 wons chacun.
Et le soju est
4 000 wons la bouteille.
Quant au suyuk...
Cela représente au moins huit grandes assiettes.
D'accord, cela fait 280 000 wons déduits
de ce que vous avez emprunté.
- Déduit ?
Bon sang, elle ne gagne donc pas d'argent !
Comment est-elle censée gagner sa vie ?
Chiens
Vous avez jusqu'au mois prochain
pour me payer 5 250 000 wons.
Soyez à l'heure, d'accord ?
Sinon, regardez-moi faire...
Amenez ici toutes les personnes âgées de la ville.
Oh là là.
Êtes-vous fou?
Si vous continuez à déduire nos dettes
parce que nous sommes en difficulté, cela nous compliquera la tâche.
Tu vas faire faillite.
Hé, Jeong-ho t'a payé le prix du marché ?
pour le chou et les épinards de votre magasin ?
Jeong-ho ne le ferait jamais.
Il les a payés au prix fort.
mais les ont vendus à moitié prix
ou gratuitement à des œuvres caritatives.
Je dois vérifier le dos de Jeong-ho.
Il doit avoir des ailes !
Il a pratiquement grandi au marché
Il est resté collé à sa mère.
Oh là là, notre petit Jeong-ho insupportable !
J'ai l'impression que c'était hier.
qu'il suppliait sa mère de lui donner 100 wons.
Il est devenu un homme formidable.
C'est en quelque sorte le marché qui l'a fait grandir, vous savez ?
— Bien sûr.
— Alors, vendez plus.
Vous devez vendre plus pour gagner plus.
Vous pourrez alors rembourser votre dette.
et m'éviter la ruine.
Han-young !
Hé!
Les gars, dites bonjour.
Voici mon meilleur ami,
le juge Lee Han-young.
Juge patron !
- Bonjour !
Oh, bonjour à tous.
Je ne vous ai pas vu vous incliner.
Soutenez notre marché local.
Les chaînes d'épiceries sont formidables
mais nous devons préserver nos marchés locaux.
Veuillez prendre ceci.
Soutenez notre marché local.
Merci beaucoup.
Vous accordez donc des prêts aux commerçants
et vous les laissez payer en nourriture et en marchandises ?
Et vous donnez les biens aux personnes dans le besoin.
Ces gens-là m'ont nourri
et me donnant de l'argent de poche
depuis que je porte des couches.
N'hésitez pas à consulter notre marché local.
Merci.
Nous t'aimons.
Et si vous faisiez faillite ?
— Moi ?
— Oui.
- Faire faillite ?
- Ouais.
Hé
J'ai 12 employés à temps plein.
Ils sont entièrement assurés
et je propose une indemnité de départ
et des primes de vacances.
Même alors, je continue. Comment ?
Parce que je suis le PDG Seok Jeong-ho.
Ça monte !
Super, patron !
ARCADE
Bonjour monsieur.
MAGASIN DE LOTERIE
Ai-je remporté la première place ?
Oui, vous l'avez fait !
— Tout va bien ?
— Oui, monsieur.
KARAOKÉ
- Désolé.
- Non !
Je suis le propriétaire.
Je vous accorde un délai supplémentaire.
MAGASIN DE PROXIMITÉ
Il expire à la fin de la journée.
Je le prendrai si tu n'en veux pas.
Merci, monsieur.
Je ne me contente pas de gérer une entreprise de prêts.
J'ai quatre filiales.
Je ne serai jamais fauché.
D'ailleurs
Que fait Votre Honneur à Séoul ?
Que fais-tu?
Des voleurs ont pénétré par effraction dans le palais de Gangcheon,
à Gangnam.
Mais il ne s'agit pas de trouver les voleurs.
Nous avons besoin de ce qu'ils ont pris.
De toute évidence, la police ne peut pas le découvrir
.
Ça ne me regarde pas.
Et si cela vous causait des problèmes ?
Non.
Je ne peux pas le faire si cela vous cause des problèmes.
Je refuse.
Ça va.
Ça ne prendra donc pas longtemps.
Je connais les voleurs de Gangnam.
Compagnon !
Oui, patron.
Découvrez qui a cambriolé le palais de Gangcheon.
Je te paierai pour ça.
Oui, patron.
Que recherchez-vous exactement ?
Si la police ne peut pas en entendre parler
et vous êtes venus me voir au lieu d'appeler la police.
Il faut que ce soit quelque chose de vraiment exceptionnel.
C'est un livre de comptes.
C'est une longue liste de noms.
Et ces gens-là sont de vrais problèmes,
j'imagine.
D'ailleurs
Tu ne penses toujours pas
à cet incident, n'est-ce pas ?
Quel incident ?
Rien.
Je dois vérifier mes magasins.
Je t'appellerai plus tard.
Oh là là.
Je sais
Ce qui vous inquiète.
Je vais l'acheter. Je l'ai réservé.
Non, je comprends.
J'ai réservé en premier. Prends autre chose.
As-tu seulement de l'argent ?
Mon père est payé demain.
Il m'achète tout ce que je lui demande
le jour de sa paie.
Combien gagne-t-il ?
Il gagne des millions de milliards de wons !
Mon père gagne des milliards de milliards !
Han-young,
combien gagne ton père ?
Hé, son père n'a pas de travail.
Vraiment?
Tu ne peux pas partir comme ça.
Tu dois me rembourser
et donnez-moi de l'argent pour mes frais de subsistance.
Est-ce que je ne vous donne pas d'argent
parce que je le cache ?
Soyez un peu patient.
M. Hwang a dit qu'il me paierait
tous les arriérés de salaire.
si je le rejoignais pour sa nouvelle entreprise.
Et vous le croyez ?
Tu te fais arnaquer sans arrêt
parce que tu fais trop facilement confiance.
Vous ne pouvez absolument rien faire pour lui.
jusqu'à ce qu'il vous paie ce qu'il vous doit.
Au moins, fais-toi payer
un mois de salaire d'abord, d'accord ?
Très bien, très bien.
Je vais travailler plus dur.
Tu reviens tout juste de l'école ?
Oui, je suis de retour.
D'accord.
— Papa.
— Oui ?
La papeterie
- a un...
- Han-young
Tu dois étudier dur
et devenir juge, d'accord ?
Il travaille dur pour rien.
Il est trop gentil pour se défendre.
La papeterie ?
Vous avez besoin de fournitures scolaires ?
Chaque fois que mon père me voyait,
il me disait de devenir juge.
J'ai détesté l'entendre dire ça.
comme si c'était une habitude.
Donc, ce jour-là
J'ai volé quelque chose.
Vivons !
- Laissez-nous vivre !
À bas S Construction !
- Dehors !
Vivons !
- Laissez-nous vivre !
Salut, Jeong-ho
Et si on créait une entreprise ?
Ce travail de gardiennage sous contrat est le même
comme si vous faisiez partie d'un gang, en tout cas.
Un jour.
À bas S Construction !
LUTTE
Êtes-vous d'accord?
Ne venez pas ici !
Père?
Non!
Père!
Allons-y, Han-young.
- Dépêche-toi !
- Jeong-ho !
Regarder.
Hé, il faut qu'on y aille.
LUTTE
Veuillez tous vous asseoir.
Nous allons commencer la séance
relative à l'affaire 2007GH5432.
impliquant le défendeur Lee Bong-seok
pour violation
de la loi sur la répression des violences
lors d'un incident
d'attaque massive à l'arme blanche.
Nous sommes en séance.
Accusé, veuillez entrer.
SALLES D'AUDIENCE PRINCIPALES 417, 418, 419
Le verdict est rendu en faveur de l'accusé Lee Bong-seok.
pour violation
de la loi sur la répression des violences
en cas
d'attaque massive armée, est prêt.
Je déclare par la présente
que l'accusé a utilisé une arme
provoquer des fractures chez les gardes engagés
dans son conflit avec eux.
frappé à la tête avec une matraque en bois
Mon père s'est évanoui
dès que la bagarre a éclaté.
Il a donc nié son allégation.
mais le pouvoir judiciaire a rejeté son appel.
De plus, les témoignages concordent.
et il a été confirmé
que l'accusé avait fui les lieux.
Le juge a accepté les fausses allégations
de la société de sécurité.
Mais devant le tribunal
Il y avait un témoin
qui pouvait attester de son innocence.
Le tribunal ordonne par la présente
au défendeur Lee Bong-seok
à un an et six mois
d'emprisonnement.
Le défendeur dispose d'une semaine pour faire appel.
à la décision du tribunal
à compter du jour de l'annonce.
Si aucun appel n'est interjeté
La décision sera appliquée
comme annoncé.
Et c'était
moi.
Mais je ne pouvais rien dire.
Parce que si je témoignais
J'aurais dû admettre
que j'avais laissé mon père derrière moi
pour me sauver.
Ce fut donc le deuxième jour où
j'ai abandonné mon père.
Mais c'est ce jour-là que j'ai décidé
Je suis devenue juge, comme il l'avait toujours souhaité.
Parce que je pensais
si je devenais juge
J'ai eu le courage de lui demander
s'il m'avait vu pendant le combat.
Mais
Je n'ai jamais eu l'occasion de lui demander.
Parce qu'avant que je ne m'en rende compte
Je serais devenu quelqu'un comme Jang Tae-sik.
Bon sang.
Hé, tu es fou ?
— Procureur Kim !
— Vous cherchez à mourir ?
Tenir bon.
Veuillez m'excuser.
Je suis Kim Jin-a, de la Division spécialisée
du parquet central de Séoul.
Procureur Kim Jin-a ?
Je suis Kim Jin-a, procureure
au parquet central de Séoul.
Je ne savais pas que les procureurs avaient tiré
Les fraudes à l'assurance sont monnaie courante de nos jours.
Monsieur Jang, vous êtes en état d'arrestation d'urgence
pour fraude fiscale offshore.
Vous avez droit à un avocat
et l'occasion de vous expliquer.
Tu as un briquet ?
Waouh, Jang Tae-sik !
Est-il fou ?
Hé ! Descends juste ici.
- Une retenue ?
- Calmez-vous, s'il vous plaît.
Dix ans ?
Lâcher!
Vous avez le droit de demander
un réexamen de la légalité de votre arrestation.
et de garder le silence.
Allons-y.
J'ai entendu dire que vous mouriez d'envie
de poursuivre le groupe S.
Est-ce là la mission de votre vie ?
Ou est-ce pour une vengeance personnelle ?
Les deux.
Je me suis attaqué à Jang Tae-sik
dès que je suis devenu procureur.
Waouh, waouh, waouh.
J'aurais peut-être dû demander
pourquoi on se vengeait.
Nous n'avions pas le choix, la police ayant ouvert
une enquête interne.
L'arrestation d'urgence a calmé les choses
pour le moment.
Que devons-nous faire ?
Attendons.
Oui Monsieur.
JANG YONG-HYEON, PRÉSIDENT DU GROUPE S
C'est moi, Kang Sin-jin.
Le parquet a procédé à l'arrestation d'urgence
de M. Jang Tae-sik.
La police n'enquêtera donc pas.
mais il doit rester en détention pendant 48 heures.
Pour que l'accusation ait bonne mine
et empêcher les autres de parler.
Bien.
JANG YONG-HYEON, PRÉSIDENT DU GROUPE S
Suivons la procédure
et allez-y un par un.
Ne dites rien,
et rien ne se passera.
Bien.
C'est pour ça que vous êtes ici.
Oh là là !
Voilà, procureure Kim.
RAPPORT SUR LES ACCUSATIONS DE S SHOPPING
CONCERNANT L'ÉVASION FISCALE OFFSHORE
Bien.
GANG-GIL, NE RÉPONDEZ PAS
Commençons.
Mais vous avez reçu un appel.
Si vous ne le ramassez pas
Tu vas avoir des ennuis.
Plus léger.
Plus léger!
Ça fait une heure maintenant
Il vous en reste donc 47 à faire.
N'en soyez pas si sûr pour l'instant.
GANG-GIL, NE RÉPONDEZ PAS
Oui Monsieur.
Entrez.
Vous recevrez des fichiers
À propos de l'évasion fiscale de S Shopping
demain matin.
J'ai déjà reçu les dossiers
de l'enquête de police.
Non, pas ceux-là.
Laissez donc M. Jang aller se coucher ce soir.
et commencez dès que vous aurez reçu les fichiers.
Allez.
Nous ne voulons pas qu'ils nous attaquent
pour violation des droits de l'homme.
PROCUREUR EN CHEF MA GANG-GIL
Vous pouvez partir maintenant.
Mais vous m'avez ordonné de procéder
à une arrestation d'urgence !
Que lui arrive-t-il maintenant ?
J'ai un sentiment
Ça va être la merde.
Le PDG de S Shopping, Jang, a été arrêté d'urgence.
Il y a une heure.
C'est de l'évasion fiscale offshore.
Papa!
Ils ont procédé à l'arrestation d'urgence
du PDG Jang de S Shopping !
Oh, vous le saviez déjà.
Toi aussi?
Oui, mon père était au courant.
mais je ne savais pas
que c'était une arrestation d'urgence.
CABINET D'AVOCATS HAENAL
Et son évasion fiscale offshore ?
On ne peut pas diriger un cabinet d'avocats
simplement en étant un bon avocat.
Vous avez également besoin de bonnes compétences commerciales.
J'ai lu les dossiers d'enquête de police.
Je vois.
Pourquoi vous devenez toujours si sérieux
sans moi ?
La police a ouvert une enquête sur
S Shopping.
pour des accusations de fraude fiscale offshore.
Le parquet a dû prendre le relais
avant que la situation ne s'aggrave.
Il s'agit d'une arrestation d'urgence.
Il sera détenu pendant 48 heures.
Il sera alors licencié une fois que
l'évasion fiscale et l'existence de ses fonds occultes auront été confirmées.
Et tous les médias auront
Des publicités pour les grands magasins S et S Mart
étaient partout pendant un certain temps.
À quoi bon tout savoir ?
Rien de tout cela ne nous est bénéfique.
Papa
Je pense que nous allons gagner
dans le cadre de la fusion du groupe CQR.
Le juge est maintenant de notre côté.
Avec toutes les preuves
et les témoignages des actionnaires
Nous entrevoyons maintenant une lueur d'espoir.
Que l'on lance la pièce
ou remettez les choses au clair
Cela ne dépend-il pas entièrement
de qui le tient ?
C'est la même chose au tribunal.
D'accord, continuez comme ça jusqu'à la fin.
D'accord.
Se-hee, comment ça se passe
avec ce juge ?
Tu sais.
Je n'ai pas organisé ce rendez-vous
pour te divertir !
Vous voyez ce que je veux dire ?
Oui, je vous comprends.
Ha-na, l'affaire du gouffre de Nammyeon-gu se
déroule-t-elle bien ?
Oui, papa, ne vous inquiétez pas.
Ils sont toujours occupés à parler de l'entreprise
dès que je ne suis pas là.
Attendez de voir.
Quel que soit votre rôle au sein du système judiciaire
Je vais tous vous piétiner.
Alors ne me suppliez pas de vous laisser tranquille.
Mais pourquoi il ne m'a pas encore appelé ?
Ou bien ai-je l'air désespéré
de séduire une femme riche ?
C'est tout ? Il fait ce seul commentaire
et puis plus rien ?
C'est assurément un joueur.
CABINET D'AVOCATS HAENAL
Aucune nouvelle des victimes du gouffre pour l'instant ?
Et le bureau de district ?
S Shopping nie actuellement
toutes les allégations de fraude comptable
L'évasion fiscale offshore du PDG Jang
et des caisses noires.
S Shopping a annoncé
— N'est-ce pas lui ?
— que rien n'était illégal dans la gestion
- Hein ?
- et toute cette comptabilité...
Qui est « lui » ?
Le type qui m'a fait emprisonner
et m'a menacé de me ruiner
avec le règlement.
Il était le PDG de l'entreprise de construction
mais maintenant, il dirige un grand magasin.
Rien n'a changé.
Les riches sont toujours corrompus.
Je suis sûr qu'il s'en sortira très bien,
même après avoir commis tous ces crimes.
Premièrement, ils auraient créé
une société de papier à l'étranger.
et a conclu un contrat
avec la filiale de S Shopping...
Je ne savais pas qu'il avait menacé mon père
avec le montant du règlement.
Je parie qu'il a expulsé tout le monde de cette façon.
Monsieur Jang, vous êtes en état d'arrestation d'urgence
pour fraude fiscale offshore.
Nous pourrions faire tellement de choses
si nous formions une équipe.
PRÊTS DISPONIBLES LE JOUR MÊME
TOUT EN ESPÈCES POUR VOUS
- Salut, acolyte.
- Salut, patron.
Ce type, « Sésame ouvre-toi »,
est sorti de prison cette année.
Et selon la rumeur, il aurait fait un gros coup
avec ses copains restaurateurs.
D'accord!
Bon travail.
Livraison de Jjajangmyeon.
LIVRAISON
Rendez-vous à la chambre 903 du motel Edge.
Nous devrions pouvoir détruire ces objets.
L'objet se trouve chez Open Sesame.
Nous nous sommes occupés de l'entrée
et Open Sesame était responsable du coffre-fort.
Il aurait dû y avoir un livre de comptes.
parmi ce que vous avez volé.
Livre de comptes...
Hé, enlève tout.
Prenez tout.
Oui, il y en avait un.
Oh, mais ça...
Tout est là.
J'ai entendu dire qu'on vous surnommait « Sésame, ouvre-toi ».
— Oui.
— Devine comment on m'appelle.
Ours?
Teddy.
Grizzly.
Ours en peluche!
Comment t'appellent-ils ?
On m'appelle
un ange.
— Pourquoi ?
— Quand je me mets en colère…
Poussez-vous.
Je les envoie au paradis d'un seul coup.
Que dites-vous, Sésame, ouvre-toi ?
Tu veux y aller ?
Non, désolé !
Alors pourquoi mentirais-tu ?
Je ne vois pas
Ce que mon ami recherche ici.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi l'as-tu apporté ?
Tu m'as dit de tout prendre.
- Laisse tomber.
- Bon, on y va.
Oh là là !
J'ai récolté tellement de choses aujourd'hui.
Là-bas!
Juste là.
À quoi ressemble le livre ?
Il avait un couvercle noir avec une bobine.
Hé, ne touche pas à ça ! Jeune !
- Hé !
- Écarte-toi !
Je l'ai jeté ici, c'est certain.
Salut, je t'enverrai une adresse.
Rassemblez tout le monde,
sauf les gérants des magasins.
Ici...
Beaucoup de personnes âgées ramassent des restes
dans le quartier.
- Bonjour, patron !
Hé.
Nous allons commencer
Je recherche
actuellement un carnet à spirale avec une couverture noire.
Commencez par consulter les personnes âgées qui récupèrent de la ferraille
et les décharges des environs.
Soyez aussi poli et efficace que possible.
Mettez-vous au travail.
- Oui, monsieur !
- Bonjour, monsieur.
- Bonjour.
Merci.
- Passez une bonne journée.
- Arrêtez-vous là.
Venez ici.
Où allez-vous ?
Nous ne l'avons pas encore trouvé.
Je vais le chercher.
— Comme il se doit, n'est-ce pas ?
— Oui.
Nous revenons tout de suite.
Restez ici, et ne bougez pas d'un pouce.
Oh mon Dieu!
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Oh non ! Que faites-vous ?
Bonjour.
Hé.
Avez-vous déjà vu un cahier noir
dans une poubelle ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Continuez à chercher.
- Sésame, ouvre-toi.
- Oui ?
Fais-le. Ne me cherche pas des noises.
Oui Monsieur!
Homme!
Rien pour l'instant ?
Je ne pense pas.
BAC DE COLLECTE DE VÊTEMENTS
Bonjour, Mme Shin. Je suis occupée pour le moment.
Tu n'es pas en vacances ? Pourquoi es-tu si occupé(e) ?
C'est un voyage d'affaires, pas des vacances.
Je sais. Y a-t-il un problème ?
Non, tout va bien.
Mais je n'ai reçu qu'un tas de restes.
et il y avait un livre de comptes dans la pile.
BUREAU DU PROCUREUR
RAPPORT SUR LES ACCUSATIONS DE S SHOPPING
CONCERNANT L'ÉVASION FISCALE OFFSHORE
Je me demandais qui l'avait envoyé,
et c'est S Shopping.
Cela correspond parfaitement au rapport de police.
Qu'ils sont hors de cause.
Monsieur Baek
Est-il vraiment possible de préparer cela ?
Du jour au lendemain ?
Ils ont dû falsifier le rapport
pour qu'il accompagne le rapport de police.
Donc
ils ont reçu le rapport de police
à l'avance
et a vu venir l'arrestation d'urgence ?
Avez-vous comparé les rapports
de S Shopping et de la police ?
Avons-nous une chance ?
Tu savais que tu n'as pas attendu
parce que nous avions une chance.
Vous voulez donc que le juge
nous écrase au tribunal ?
Comment oses-tu franchir les limites
alors que je fais ça pour toi ?
Si vous n'y arrivez pas,
laissez-le partir une fois les 48 heures écoulées.
Le ministère public a une dignité à préserver.
Homme.
La dignité ? Vous nous faites honte.
À ce rythme, l'affaire sera classée
sans suite.
Je l'ai maintenu en garde à vue pendant 48 heures
avec l'arrestation d'urgence
Et alors ? Pas de frais ?
Et la police a classé l'enquête
une fois que nous en avons pris possession.
Je comprends maintenant pourquoi les gens meurent de honte.
Madame Shin !
Han-young !
PARTI CENTRAL DAEHAN, CHO HU-HEON
COUR SUPRÊME, KIM JUN-MAN
Il arrive.
Tribunal de district de Chungnam
Servir dans l'armée
est une responsabilité honorable
pour tous les hommes coréens.
Nous ne devons pas permettre à ceux qui
ont un statut social élevé de le faire.
s'immiscer dans cette responsabilité.
Les tribunaux coréens mettront en place
tous ceux qui ont participé
à la fraude au service militaire
à un procès strict conformément à la loi
indépendamment de leur statut social.
Le tribunal condamnera
pas seulement ceux qui ont échappé à la conscription
mais aussi ceux qui ont comploté
ou soutenu cette fraude
sans exception.
Aucun traitement préférentiel ni tolérance
sera autorisé.
Tout le monde
Je promets
que tous seront sévèrement punis.
comme ils le méritent
pour avoir abusé de leur pouvoir
investi par le peuple.
MONSIEUR LE PRÉSIDENT PARK GWANG-TO
Je vais maintenant lire les noms.
Jang Jun-seo, conseiller économique principal du président
Secrétaire présidentiel principal
aux affaires civiles, Seo Ji-ho
Oh Yu-jun, PDG du groupe Baekheon
Cho Hu-heon, chef du parti
du Parti central de Daehan
Justice Kim Jun-man
et le député Lee Yeong-hyeon
du Nouveau Parti de l'Avenir du Peuple.
LE JUGE EST DE RETOUR
Il semble ambitieux.
Il complique tout.
Puisque nous en sommes arrivés là
Voyons voir quel type de Lee Han-young est.
Vous plaisantez ?
Parce que les regrets ne se font sentir que
lorsque la mort est à leur porte.
C'est comme si vous étiez déjà mort une fois.
Bien sûr que non.
Sin-jin m'a contacté directement.
Il veut savoir quel genre de personne je suis.
Dans nos vies antérieures, il m'a tué
sans m'avoir adressé la parole.
mais il veut faire équipe avec moi
dès que nous nous rencontrerons cette fois-ci ?
Le ministre de la Justice passera
son audience de confirmation dans deux semaines.
Pouvez-vous le destituer avant cela ?
Je ferai tout ce qu'il faut
pour devenir la personne dont vous avez besoin.
Sous-titres : Min-sun Kim